(ตั้งแต่ปี 1980 ความรุนแรง ความถี่ และระยะเวลา)
(ของพายุเฮอริเคนแอตแลนติกเพิ่มขึ้น 250%)
(แม้ลมและฝนจะก่อให้เกิดอันตรายร้ายแรง)
(แต่ภัยคุกคามที่ร้ายแรงที่สุดคือคลื่นพายุซัดฝั่ง…)
มันเริ่มจากการเป็น หย่อมความกดอากาศต่ำในเขตร้อน
แต่ใน 24 ชั่วโมงที่ผ่านมา เฮนรี่กลายเป็นพายุเฮอริเคนระดับสอง…
นี่คือประกาศแจ้งเตือนเวลา 11:00 น. จากศูนย์เฮอริเคนแห่งชาติ…
เส้นทางใหม่ทำให้แอนนี่วิลล์ตกเป็นเป้า ของพายุเฮนรี่โดยตรง
และคาดว่านี่จะเป็นพายุรุนแรง…
เฮนรี่ดูเหมือนเลื่อยวงเดือนในภาพถ่ายดาวเทียม
และมันกำลังพุ่งตรงมาที่ชายฝั่งของเรา
มันแสดงให้เห็นว่า พายุกำลังจะขึ้นฝั่งใกล้แอนนี่วิลล์
พายุลูกนี้ไม่ใช่เรื่องเล่นๆ เลย
นี่คือเจ้าท่าจากหอตรวจอากาศโบฟอร์ต
ศูนย์เฮอริเคนแห่งชาติได้ออกประกาศเตือนภัย พายุเฮอริเคนและคลื่นพายุซัดฝั่ง
ในพื้นที่นี้แล้ว
โปรดฟังอีกครั้ง
ได้มีประกาศเตือนภัยพายุเฮอริเคน และคลื่นพายุซัดฝั่งในพื้นที่นี้แล้ว
ลมแรงสูงสุดถึง 150 นอต คลื่นสูงได้ถึง 18 เมตร
และคาดว่าจะมีคลื่นพายุซัดฝั่งสูงห้าถึงหกเมตร
วันนี้สภาพอากาศเลวร้ายลงเรื่อยๆ ตลอดทั้งวัน…
ช่วยโลกของเราด้วย!
มีแค่ที่นี่เท่านั้นที่มีจอร์จ การ์ธ ลุค และเคท
เร็วเข้า ช่วยเราด้วย ทุกคน!
คลื่นวิทยุ 97.8 ดับเบิลยูวีดี…
(ฉลามคลั่ง ทะเลเดือด)
(แอนนี่วิลล์ เซาท์แคโรไลนา อีก 2 ชั่วโมง 14 นาทีพายุจะขึ้นฝั่ง)
(ดาโกต้า ลูอิส ยาแซแน็กซ์ 0.25 มก.ชนิดเม็ด)
ไง เรย์ เป็นไงบ้าง
อืม ดี วันนี้ฉันอยากกินอะไรที่ดีต่อสุขภาพน่ะ
อย่างเช่นเบอร์เกอร์
ยังไงมันก็ยังมีมะเขือเทศใช่ไหมล่ะ
ไม่ต้องรีบ แค่ส่งมาทันทีที่…
ปิดร้านเหรอ
ตอนนี้เหรอ
แต่…
นี่มันก็แค่ฝนตก…
นิดหน่อย
ร้านขายของชำยังเปิดอยู่ใช่ไหม งั้นฉันก็คง…
ใช่ ฉันคงต้องเดินไปเองแล้วละ
อื้ม โอเค ดูแลตัวเองดีๆ นะ
เหมือนกันนะ บาย
ขึ้นรถ
ดี
- เราต้องไปแล้ว - โอเค
ฉันมีน้ำมันครึ่งถัง!
โอ้! ดาโกต้า!
เธอไม่ควรออกมาข้างนอกนะ มันไม่ปลอดภัย
ฉันต้องการอาหาร
ฉันไม่ได้เจอเธอมานานมาก
ตั้งแต่แม่เธอเสียน่ะ
นี่ พวกเขาบอกว่า เราควรออกจากเมืองให้หมดทุกคน
รถเรายังนั่งได้อีกนะ
เอาไปเลย 8.5 คะแนน สำหรับพี่ชายฉัน รอน โอลสัน!
รอน!
รอน
เฮ้ย เลิกเล่นได้แล้ว รอน
รอน!
ตกใจอะเด้!
ก็คนมันปอดเหล็กน่ะ ที่รัก
ฝนไม่ยอมหยุดตกเลย
มันจะตกแบบนี้อีกสามวัน
- แล้วก็เปิดเทอม - ฉันไม่อยากคิดถึงมันเลย
อย่างน้อยเราก็จะมีข้าวกินทุกวันนะ
โอเค วิล ตานายแล้ว
เดี๋ยวนะ ขอเช็กจระเข้กับงูแป๊บ
- ปลอดภัยไว้ก่อน - โอเค
ปลอดภัยดี ลุยได้
ทำบ้าอะไรกันอยู่วะ ลงมาจากตรงนั้นเดี๋ยวนี้นะ ไอ้พวกเด็กเปรต
ไม่รู้รึไงว่ามีงูอยู่ในหนองน้ำพวกนี้
ดีดูต้นทางให้อยู่น่ะ คุณโอลสัน
ดีคอยดูต้นทางเหรอ แล้วเธอจะทำอะไรได้
คอยส่องงูคอตตอนเมาท์จากบนนั้นเหรอ
พวกแกคิดว่าใครจะเป็นคนจ่ายค่าหมอให้วะ
ฉันจะบอกให้ว่าใคร
บิลลี่ โอลสันคนนี้ไง
อย่างกับคุณจะพาเราไปหาหมองั้นแหละ
ว่าไงนะ เมื่อกี้ว่าไง
ไม่ได้ว่าไงสินะ รีบมาขึ้นรถกันได้แล้ว
(โรงงานบรรจุเนื้อแอนนี่วิลล์ อีก 1 ชั่วโมง 22 นาทีพายุจะขึ้นฝั่ง)
(เนื้อแมคเคย์ส คุณภาพชั้นเยี่ยม)
เอาละ
ออกมาสิ
- หวัดดี - ลิซ่า ยังไม่ไปอีก
เดี๋ยวก็ไปแล้วละ ฉันนึกว่าทุกอย่างปิดหมดแล้วซะอีก
ใช่ เจ้านายอยากให้ผมวิ่งงานอีกเที่ยว ก่อนเลิกงานวันนี้น่ะ
ทายสิว่าใครจะได้ค่าโอที
เอริคอยู่ไหน อยู่ข้างหลังเหรอ
โอเค บ็อบ ไว้เจอกันนะ ขับรถดีๆ ล่ะ
คุณก็เหมือนกันนะ
ลมแรงมาก
คลื่นพวกนั้นอาจจะสูงเกือบสองเมตรได้
ไม่ หนูยังไม่ได้บอกใครเลย
ลิซ่า ลูกรัก
แม่ ก็มันน่าอาย
มันน่าอายตรงไหน
หมอนั่นมันเฮงซวยที่ทิ้งคู่หมั้นที่กำลังท้อง
เพื่อไปเป็นอะไรนะ นักเล่นโป๊กเกอร์มืออาชีพเหรอ
ใช่ และดีเจด้วย
หลังจากที่เขาขอให้ลูก ย้ายไปอยู่เมืองเขาที่ไกลเป็นพันกิโล
แต่แม่รู้อยู่แล้วละ
แม่รู้ตั้งแต่วินาทีที่เห็นหน้า ไอ้สันดานหมาซังกะบ๊วยนั่น
เราไม่พูดถึงเขากันได้ไหม
ลูกรัก ลูกคิดเรื่องนั้นต่อรึยัง
- อะไรคะ - ก็เรื่องคลอดลูกไง
คลอดในอ่างน่ะ คลอดในน้ำ เหมือนที่พี่สาวลูกคลอดไง
- แม่คะ - ยังไงก็อยู่ในโรงพยาบาลนะ
ใช่ ในห้อง 202 บนเตียงใหญ่แสนสบาย
พร้อมเพลย์ลิสต์สำหรับคลอดลูก ที่หนูเลือกมาอย่างดี
เดี๋ยวนะ ทำไมลูกยังไม่ออกจากเมืองอีก
เขาบอกว่าพายุลูกนี้จะรุนแรงมากนะ
พวกเขาให้หนูมาทำงานวันนี้ หนูเลือกไม่ได้ แต่หนูกำลังจะไปแล้วละ
ลูกจะไปยังไง
ได้ยินว่าทางหลวงระหว่างรัฐ เพิ่งปิดเพราะน้ำท่วม
อะไรนะ
ทางหลวงระหว่างรัฐเพิ่งปิดไป
ลูกรัก ลูกต้องไปอยู่บนที่สูงกว่านี้นะ
(อธิษฐานให้เราด้วย ไปให้พ้น เฮนรี่)
ไป!
เดล ข้างนอกแย่แค่ไหน
แย่พอสมควร
ปลาทุกตัวทางใต้ของเบอร์มิวดา กำลังหนีขึ้นเหนือเพื่อหนีพายุลูกนี้
ต้องเป็นลูกใหญ่แน่ๆ
ใช่ และมาเร็วด้วย
คุณติดแท็กให้ทุกตัวแล้วใช่ไหม
ยังอีกห่างไกล
ดูเหมือนพวกมันจะมากับพายุมากเกินไป
หมายความว่าไงที่ว่ามากเกินไป
ฉลามหัวบาตร
เห็นอย่างน้อยหกตัว ก่อนที่ฉันจะต้องออกมาจากที่นั่น
พวกมันคงกำลังหาที่หลบภัยตามปากแม่น้ำน้ำจืด
-ดร. เอ็ดเวิร์ดส - เกร็ก
- สวัสดีครับ - ขอบคุณที่เตือนนะ
ยินดีครับ
มันแย่แค่ไหน
(เฮอริเคนเฮนรี่ระดับ 4)
ใช่ ถ้าพวกเขาคิดจะกำหนด พายุระดับหกขึ้นมาละก็
พายุลูกนี้ก็คงใช่เลย
มันคือปีศาจ
- พวกเขาตั้งชื่อมันว่าอะไร - เฮอริเคนเฮนรี่
เฮนรี่
เป็นคุณจะตั้งชื่อว่าอะไร
เท็ด บันดี้มั้ง
ฉันต้องติดต่อหลานสาวฉันให้ได้
โอเค ความคิดดี
- ไงคะ - เธอโอเคไหม
ค่ะ หนูแค่…
ว่าไงคะ
ลุงแค่โทรมาถามดูให้แน่ใจว่า เธอมีวิธีหนีออกจากเมืองแล้ว
ถ้าไม่มี เดี๋ยวลุงไปรับได้
ขอบคุณค่ะ แต่ไม่ต้อง หนูจะอยู่ที่นี่
เขาว่ามันอาจจะเป็นระดับห้าเลยนะ
และมันอาจจะพัดเข้าแอนนี่วิลล์ตรงๆ
ซึ่งหมายความว่าบ้านอาจจะถล่มลงมาทับเธอ
หรือเธออาจจะต้องว่ายน้ำอยู่ในห้องนอนตัวเอง
ไม่รู้สิ ฟังดูสนุกดีนะ
นี่ ลุงเคยพูดเองนะ
"เป็นไปได้" หรือ "อาจจะ"
พวกเขาก็พูดแบบนี้ตลอด แล้วทุกอย่างก็ผ่านไปด้วยดี
บ้านปลอดภัยดี
หนูก็เหมือนกัน
นี่ ลุงรู้นะว่าเธอเสียใจ ดาโกต้า
ลุงก็คิดถึงแม่เธอทุกวัน
แต่การหลบอยู่ในบ้านหลังนั้น ไม่ได้ทำให้ความเสียใจหายไป
รู้ไหม เรื่องอบรมลูกหลานนี่ลุงสอบไม่ผ่านจริงๆ
จะให้พูดไงล่ะ ก็ลุงมันมือใหม่
ค่ะ หนูรู้
ลุงจะรีบไปที่นั่นให้เร็วที่สุดนะ
แค่สองสามชั่วโมงก็ถึงแล้วละ
ตกลงไหม
ตกลงค่ะ
(อีก 22 นาทีพายุจะขึ้นฝั่ง)
เฮ้ย พวกแกฟังฉันอยู่รึเปล่า
เพราะฉันบอกเลยนะ ฉันสาบานต่อพระเจ้าเลย
ถ้าพวกแกทำเรื่องแบบนั้นอีก ฉันจะส่งพวกแกกลับไปอยู่บ้านอุปถัมภ์
คอยติดตามข่าวล่าสุด…
ไอ้พวกเด็กเวรเอ๊ย โง่จนแยกไม่ออก ว่าอันไหนรูตูดอันไหนรูบนดิน
เจ้าหน้าที่ในแอนนี่วิลล์ ได้ออกคำสั่งให้อพยพประชาชน
โดยสั่งให้ชาวเมืองต้องออกจากบ้านทันที
เพราะคาดว่าคลื่นพายุจะซัดเข้าฝั่ง ในอีกหนึ่งชั่วโมงข้างหน้า
หลายคนอพยพกันแล้วนะ คุณโอลสัน
- อีกข่าวด่วนในชั่วโมงนี้… - เราจะออกจากเมืองด้วยไหม
ออกทำบ้าอะไร ก็แค่อากาศแปรปรวนนิดหน่อยเท่านั้นแหละ
ลมฝนแค่นี้
ไอ้พวกตลกนี่ก็กลัวจนขี้แตก วิ่งหนีขึ้นเขาไปซะแล้ว
ภัยคุกคามครั้งใหญ่ที่สุด…
ฟังนะ ฉันบอกว่าบรู๊คเป็น…
เอานิ้วออกไปจากหน้าฉันนะ!
- สาวๆ ออกไป! - ทุกคนออกไป!
ไม่ ฉันไม่ได้บ้า! เธอจะกินหน้าฉัน!
ต้องออกไปจากห้องแล้วละ
- ใช่ ไม่มีทาง - โทรแจ้งตำรวจเดี๋ยวนี้เลย
ดูเรดาร์ของพายุเฮนรี่เมื่อชั่วโมงที่แล้วสิคะ
มันเป็นพายุระดับสอง แล้วมันก็ไปเจอ น้ำทะเลที่อุ่นเป็นประวัติการณ์นอกชายฝั่ง
แล้วตู้ม กลายเป็นระดับห้า
นักว่ายน้ำสองคนถูกโจมตี ที่หาดเมอร์เทิลเมื่อเช้านี้
โดยสิ่งที่ผู้เห็นเหตุการณ์บอกว่าเป็นฉลามตัวใหญ่
- จัดการแม่เลย - แม่เสร็จหนูแน่!
ลูกสาวพ่อเก่งมาก
โอเค แม่ทำให้ดูนะ
โอเคค่ะ
เห็นไหม มันนิ่ง
ยิงโดนง่ายกว่าเยอะ
อีกรอบไหมคะ
- ลองดูสิ - โอเคค่ะ
ลูกทำได้ ดีจ้ะ
ลองยิงพ่อสิ
เอาแล้วไง
- กลางเป้าเลย! - เจ๋ง!
โดนพ่อเต็มๆ
ลูกเก่งมากจ้ะ
ถ้ากระจกแตกล่ะ
นี่กระจกเสริมแรงนะ
ฉันติดตั้งเองกับมือ
กระจกนั่น สายไฟกันน้ำ แล้วก็เครื่องปั่นไฟ
เพราะงั้นเลิกกังวลไร้สาระได้แล้ว
ข้างนอกฝนตกหนักมาก
รู้ไหม ผมจับได้ว่าไอ้เด็กเวรพวกนั้น ไปว่ายน้ำเล่นกับงูตรงลำธาร
พูดจริงๆ นะ พวกมันไม่มีสมองเอาซะเลย
ไม่รู้ผมจะหาเรื่องใส่ตัวทำไม
ฉันต้องเตือนความจำคุณไหม ที่รัก
รัฐบาลจ่ายเงินช่วยบ้างเป็นครั้งคราวใช่ไหมล่ะ
ใช่แล้ว
เราหิว
- ให้ตายสิ - โผล่มาจากไหนเนี่ย
นั่นสเต๊กเหรอ
ไม่ใช่เรื่องของแก!
นี่
เหมือนที่แม่ชอบทำไง
เฮ้ย แกก็รู้ดีนี่หว่าว่าห้องใต้ดินนี้ห้ามเข้า
- ใช่ - ไสหัวกลับขึ้นไปเลยไป
ดร.เอ็ดเวิร์ดส!
ขอรบกวนเวลาสักครู่ได้ไหมครับ
ขอโทษนะครับ แค่… มีความเห็นอะไร เกี่ยวกับเหตุฉลามเมื่อเช้านี้ไหมครับ
เหตุอะไร
คู่รักที่หาดเมอร์เทิลถูกฉลามขาวยักษ์โจมตี
พยานเห็นเหตุการณ์ทั้งหมด เห็นฉลามในที่เกิดเหตุอย่างน้อยสองตัว
ฉลามขาวไม่ล่าเป็นฝูง
ที่คุณพูดมาน่าจะเป็นฉลามหัวบาตรมากกว่า
ฉลามหัวบาตร ใช่ครับ ไฮยีนาแห่งท้องทะเล
อยู่ได้ทั้งในน้ำเค็มและน้ำจืด
มีแรงกัดมากกว่าฉลามส่วนใหญ่ถึง 12 เท่า
และกินแทบจะทุกอย่างที่มันเจอ
ข้อมูลนั้นไม่ค่อยถูกต้องสักเท่าไหร่ และถูกพูดเกินจริงไปมาก
ขอบคุณมากครับ
- ดังนั้น… - ไปกันเถอะ
ความเสี่ยงที่จะถูกฉลามโจมตีกำลังเพิ่มขึ้น ตามที่ผู้เชี่ยวชาญกล่าว
สวัสดีค่ะ
มีใครอยู่ไหมคะ
(ขออภัย ปิดแล้ว)
สวัสดีค่ะ
แม่งเอ๊ย! เชี่ย
โอเค
- ไงคะ - ลูกรัก
ลูกรัก ลูกมีแผนรึยัง
ลูกกำลังจะออกจากเมืองใช่ไหม
แม่คะ มันน่ากลัวขึ้นเรื่อยๆ เลย
แม่เป็นห่วงมาก…
(การเชื่อมต่อขาดหาย)
แม่คะ
หายใจ
หายใจเข้าไว้
(เพลงผ่อนคลายสำหรับการคลอด)
(แคลร์ เดอ ลูน โยฮัน เดอบุสซี)
บ้าเอ๊ย
(พายุขึ้นฝั่ง)
ถนนหลายสายไม่สามารถสัญจรได้แล้ว
ถ้าคุณเลือกที่จะหลบภัยอยู่ในบ้าน
เจ้าหน้าที่บอกให้ผู้อยู่อาศัยที่ยังอยู่ในเมือง
เขียนข้อมูลติดต่อไว้ที่แขนด้วยปากกาเคมี
พวกเขาจะได้ระบุตัวตนของคุณได้ เมื่อพายุผ่านไป…
เชี่ย!
ลิซ่า!
หยุดก่อน!
- อะไร - คุณต้องกลับรถ!
อะไรนะ
ต้นไม้ต้นนั้นล้มลงมา เกือบซัดผมตกถนนไปแล้ว
คุณต้องกลับรถ!
- คุณถอยไปแล้วตามผมมา โอเคไหม - โอเค
ลิซ่า! ไปเลย! พยายามเบียดผ่านไปให้ได้!
ไปอยู่บนที่สูง!
ไปสิ!
ฉันทำได้ เออ ฉันทำได้
เร็วเข้า!
ไอ้รถสับปะรังเค!
พระเจ้า! ไม่!
ไปสิวะ!
เชี่ยเอ๊ย!
ฉิบหายตายห่าแล้ว
เรายังคงเห็นลมและคลื่นที่รุนแรงที่สุด ของเฮนรี่ในตอนนี้
มาตรวัดระดับน้ำที่แอนนี่วิลล์แสดงว่า มีคลื่นซัดสูงราวๆ สี่เมตรครึ่งก่อน…
อะไรน่ะ
หวังว่าทุกคนจะปฏิบัติตาม คำสั่งอพยพอย่างจริงจังนะคะ
โห
พายุมาแล้ว
- คุณโอลสัน - อะไร
บิลลี่
คุณโอลสัน!
ให้ตายสิวะ ฉันจะไม่พูดซ้ำอีกแล้วนะ
ก็แค่อากาศแปรปรวนนิดเดียว
แม่งเอ๊ย!
โอ๊ย เชี่ยแล้ว เชี่ย!
เวรเอ๊ย
ไม่นะ
ช่วยด้วย!
ได้โปรด!
ช่วยฉันด้วย!
น้ำจะสูงขึ้นเรื่อยๆ เราอยู่ที่นี่ไม่ได้ บิลลี่
เจ๋ง แล้วเราจะไปไหนได้ล่ะ เราจะทำไงดี ว่ายน้ำไปเหรอวะ
- ฉันก็ไม่รู้ - แล้วสน็อกเกิ้ลล่ะ
สน็อกเกิ้ลมีไว้เพื่อการนี้ไม่ใช่เหรอ
เลิกทำตัวรู้มากได้แล้ว รอน สน็อกเกิ้ลเนี่ยนะ
ส… ไม่ สน็อกเกิ้ลน่ะ บนรถน่ะ
ไม่ๆ เดี๋ยวนะ ไอ้หนูมันพูดถูก รถมีสน็อกเกิ้ล
ใช่ นั่นเป็นชุดจ่ายไฟกันน้ำที่ฉันมี
ใช่เลยว่ะ
มันเอาอยู่แน่ มาเร็ว
โอเค รอตรงนี้กันนะ ขอไปดูก่อน
ให้ตายสิ
เช็ดเข้!
มองไม่เห็นอะไรเลย
- ช่วยด้วย - โอ้
- ช่วยฉันด้วย - นี่ ได้ยินไหม
ได้ยินอะไร
ฉันไม่ได้ยินอะไรเลย
ช่วยด้วย! ช่วยฉันด้วย!
มีคนอยู่ข้างนอกนั่น
ช่วยด้วย!
- ตรงนั้น! - จะไปไหนน่ะ
- ทางนี้! - ช่วยด้วย!
- เฮ้! - รอตรงนั้นนะ!
ช่วยด้วย!
ใครก็ได้!
- เฮ้! - ช่วยด้วย! ช่วยฉันด้วย!
เฮ้!
ช่วยฉันด้วย!
ผมกำลังไป
ช่วยด้วย!
ช่วยด้วย! ช่วยฉันด้วย!
ผมมาช่วยแล้ว คุณโอเคใช่ไหม
ไม่ ฉันติด
รอเดี๋ยวนะ
เร็วเข้า
โอเค
อย่าทิ้งฉันนะ
เราจะหาอะไรมาตัดให้คุณหลุดออกมา โอเคนะ
- อย่าทิ้งฉันนะ - นี่
ไม่ต้องห่วง ผมจะไม่ไปไหนทั้งนั้น โอเคไหม
นี่ จิมมี่!
ไปเอาที่ตัดมาที
อันใหญ่ๆ ที่ท้ายรถบรรทุก
นี่ คุณชื่ออะไร
ลิซ่า
ลิซ่าเหรอ หวัดดี ผมชื่อสก็อต
ยินดีที่ได้รู้จัก
ค่ะ โอเค
จิมมี่!
เร็วเข้า!
ได้แล้ว!
กำลังกลับไป!
นี่ เราจะพาคุณออกไปจากที่นี่ให้ได้ ผมสัญญา
จิมมี่
เฮ้ย!
จิมมี่!
- เดี๋ยวผมกลับมานะ ไม่เป็นไร - เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยว!
กลับมานะ! กลับมา!
กลับมา! นี่!
จิมมี่
จิมมี่!
พระเจ้า!
- จิมมี่! - มันกัดแขนฉัน!
จิมมี่!
ฉะ… ฉลาม!
ฉลาม!
ว่ายน้ำไป!
ว่ายน้ำ!
ฉลาม!
ว่ายน้ำไป!
ฉันจับคุณไว้แล้ว!
หน่วยยามฝั่งได้ประกาศ
ห้ามเรือทุกชนิดออกจากท่า ในช่วง 12 ชั่วโมงข้างหน้า
เนื่องจากลมแรงและกระแสน้ำอันตราย
นอกจากนี้ ยังมีรายงานว่า ทางหลวง ไอ-17 ถูกน้ำท่วม
และเมืองเล็กเมืองใหญ่หลายแห่ง มีผู้บาดเจ็บหรือเสียชีวิตจำนวนมาก
จากน้ำที่เพิ่มสูงขึ้น
ทางหลวงไอ - 17 ไม่ดีเลย
- นั่นทางไปแอนนี่วิลล์นี่ ใช่ไหม - ใช่
เดล ผมมั่นใจว่าเธอปลอดภัยนะ
พระเจ้า ดูนั่นสิ
มันเคยเป็นถนนนะ
น้ำเยอะขนาดนั้นเลยเหรอ
เขื่อนกั้นน้ำต้องพังแล้วแน่ๆ
เราจะไปที่นั่นยังไง
โอเค เพื่อความชัดเจน เราจะพาคุณขึ้นไปตามทาง คุณกับเรือของคุณ
แล้วจากนั้นให้เราตามไปด้วยนะ เราจะถ่ายอะไรก็ได้ที่เราอยากถ่าย
ได้ๆ ได้เลย แต่รถวิ่งเร็วกว่านี้ได้ไหม
(ข่าวช่อง 6)
คงไม่ได้แล้วละ
พวกเขาชอบให้ดั๊กกับผมใช้ของมือสองน่ะ
รถตู้สับปะรังเคนี่อายุ 20 กว่าปีแล้ว
ดูกล้องนั่นสิ
พวกที่ถ่ายหนังโป๊ยังใช้กล้องดีกว่านี้อีก
บิลลี่!
บิลลี่ ช้าหน่อย
ช้าหน่อยเหรอ คุณน่ะรีบเหอะ
รอกันหน่อยสิวะ
โอเค เร็วเข้า
อะไรน่ะ
เชี่ย!
ให้ตายสิวะ
พังหมดเลยว่ะ
อะไร เมื่อกี้อะไรน่ะ
- ฉันไม่รู้ - ฟังนะ ในน้ำมันมีขยะเต็มไปหมดน่ะ
กุญแจดอกไหนวะเนี่ย
โอ้ พระเจ้า! บิลลี่!
บิลลี่!
เรเชล!
ไม่นะ
บิลลี่!
เฮ้ย!
บิลลี่! บิลลี่ ไม่!
เรเชล!
นี่ คุณโอลสัน!
- นี่! - นี่!
- อย่าทิ้งเรานะ! - บิลลี่!
- นี่! - ฉลาม!
- ฉลาม! - ฉลาม!
ไม่ บิลลี่ อย่า!
- ไม่! - ไม่! บิลลี่!
เชี่ยเอ๊ย!
ไอ้ระยำ… เชี่ย!
เชี่ย!
ไม่!
นี่หมายความว่า เราต้องหาพ่อแม่บุญธรรมใหม่เหรอ
เช็ดเข้…
อย่ามองนะ วิล อย่ามอง
ช่วยด้วย!
ได้โปรด ช่วยด้วย!
กิ่งไม้พวกนี้ ฉันเอามันออกไปไม่ได้!
ช่วยด้วย!
ช่วยฉันด้วย!
หวัดดี!
นี่ ฉันกำลังโทรตามคนมาช่วยนะ
คุณ… อยู่ตรงนั้นแหละ!
ฉันติด
ฉันติดอยู่ และน้ำก็ขึ้นไม่หยุดเลย
ค่ะ ฉันโทรอยู่ ฉันกำลังโทรอยู่ตอนนี้เลยนะ
ไม่ ไม่มีเวลาแล้ว
มีฉลามอยู่รอบตัวคุณเลย!
มันเพิ่งฉีกคนสองคนเป็นชิ้นๆ
เชื่อฉันสิ ฉันรู้
โอเค ฟังนะ นี่ เธอชื่ออะไร
ดาโกต้า
ดาโกต้า ฉันท้อง
และฉันจะไม่…
ฉันจะไม่ยอมให้เขาตายที่นี่
ก่อนที่เขาจะได้หายใจครั้งแรก
ก่อนที่ฉันจะได้… เห็นหน้าเขา
ดาโกต้า
ยังอยู่ไหม
ใจเย็นไว้
พระเจ้า ช่วยลูกด้วย
ขอร้องล่ะ!
โอเค ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
โอเค
เอาละ
เธอไม่เป็นไร
เธอทำได้
ฉันทำได้
โอเค ได้ โอเค
สู้เว้ย เธอทำได้
ไม่ใช่ตอนนี้
โอเค
โอเค เธอทำได้!
นั่นแหละ!
โอเค
ขอบคุณนะ
ฝนตก 14 นิ้วในช่วง 12 ชั่วโมงที่ผ่านมา
แม้พายุเฮอริเคนเฮนรี่จะเคลื่อนตัวขึ้นฝั่งแล้ว ก็ยังมีประกาศเตือนน้ำท่วมระดับอันตรายร้ายแรง
บ้าเอ๊ย
แม่น้ำวิลโลว์เอ่อล้นตลิ่ง และอ่างเก็บน้ำชาสตาก็เต็มความจุแล้ว
- เตือนภัยน้ำท่วม… - ฉันกำลังดูอะไรอยู่
นั่นบ้านของดาโกต้า และนั่น…
นั่นเนลลี่
เนลลี่คืออะไร
เนลลี่คือฉลามขาวท้องแก่
ที่เราติดตามมาตลอดสามปี
ฉลามขาวแบบ… ฉลามจริงๆ น่ะเหรอ
ใช่
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น นายต้องถ่ายต่อไปเรื่อยๆ นะ
ถ้าเนลลี่หาทางไปที่นั่นได้
ฉลามหัวบาตรก็อาจจะ…
แม่เจ้า
เวรแล้วไง
- เวรเอ๊ย - คิดว่าพวกมันเข้ามาข้างในแล้วรึยัง
เราควรปิดประตู
จนกว่าเราจะคิดออกว่าจะเอายังไง
เร็วเข้า
ดี!
- เวรเอ๊ย - ดี!
ดี! เกาะไว้นะ
- รอน! - เชี่ย!
ดี
ฉันกำลังไปนะ ดี!
ไม่ รอน! ไม่!
- รอน! - ฉันกำลังไป รอเดี๋ยว
รอน!
เธอไม่เป็นไรแล้ว ไม่เป็นไร
นี่ ไม่เป็นไรนะ
อะไรน่ะ
เมืองกำลังพังทั้งเมือง
ขอบคุณนะ
เธออยู่ที่นี่คนเดียวเหรอ
ใช่ค่ะ
พ่อแม่เธออยู่ไหนล่ะ
พ่อเสียไปนานแล้ว และ…
แม่… แม่ฉันเพิ่งเสียไปไม่กี่เดือน
เสียใจด้วยนะ
แล้วเราจะทำยังไงกันดี เรามีแผนยังไง
คุณถามฉันเหรอ
ฉันมาจากนิวยอร์กนะ
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับน้ำท่วม หรือพายุเฮอริเคนเลย
เราอยู่ที่นี่ก็ได้
ที่นี่ปลอดภัย
แค่ตอนนี้แหละ
จากตรงนี้ เราขึ้นไปบนหลังคาได้ไหม
ได้ ปีนขึ้นไปง่ายๆ เลย
โอเค งั้นถ้าเราจะอยู่ที่นี่ เราควรบอกให้คนรู้ว่าเราอยู่ข้างใน
พวกเฮลิคอปเตอร์ ทีมกู้ภัย อะไรแบบนั้นน่ะ
โอเค
ใช่ แบบ… สัญญาณอะไรสักอย่าง
ใช่ สัญญาณ
โอเค
คุณโอเคไหม
ฉันไม่เป็นไร แต่…
ฉันว่ามันเริ่มแล้วละ
เริ่มแล้ว หมายถึงแบบ…
- แบบของจริง… - ใช่
ของจริง
โอเค
เราต้องออกไปจากที่นี่
จะบ้าเหรอ
ข้างนอกมีฉลาม ข้างในก็มี
ยกเว้นบนโต๊ะบ้าๆ นี่
ที่ฉันนั่งอยู่
ฉันไม่อยากไปไหนทั้งนั้น
มองไปรอบๆ สิ
น้ำสูงถึงใต้หน้าต่างแล้วนะ
ไม่ใช่แล้วด้วย มันสูงขึ้นเรื่อยๆ
มันจะสูงขึ้นเรื่อยๆ จนเราจมน้ำหรือไม่ก็โดนกิน
งั้นเราจะ…
ฉันว่าต้องเบี่ยงเบนความสนใจพวกมัน
หรือหาอะไรบางอย่าง
ที่ช่วยให้เรามีเวลามากพอ ที่จะออกไปข้างนอกแล้วขึ้นไปบนหลังคา
เราจะทำแบบนั้นได้ยังไง
ก็…
ฉันคิดว่า
เราอาจจะหาอะไรบางอย่างได้
ใช่
ในห้องใต้ดิน
(ส่วนตัว - ห้ามเข้า)
(ช่วยด้วย)
ได้ผลไหม
อืม
ถ้ามีใครบินผ่าน ก็จะเห็นเรา
นี่ ฟังนะ
การบีบรัดมันถี่ขึ้น
- เชี่ย - "เชี่ย" จริงๆ
ฟังนะ เราต้องรู้ว่าฉันใกล้คลอดแค่ไหน และเรามีเวลาแค่ไหน
ทำไม
ทำไมเหรอ เพราะบ้านทั้งหลังนี้ กำลังจะแหลกเป็นเสี่ยงๆ ไงล่ะ
หรือไม่ก็จะโดนน้ำท่วม
จริงด้วย
ใช่ โอเค
เอาละ แล้ว… เราต้องทำยังไง เราจะรู้ได้ยังไง
โอเค ฉันต้องรบกวนให้เธอก้มลงไปตรงนั้น
และช่วยดูหน่อยว่าปากช่องคลอดฉันเปิดแค่ไหน
- ว่าไงนะ - เชื่อฉันเถอะ
ฉันก็ไม่อยากทำแบบนี้เหมือนกัน
- เราต้องรู้ว่าฉันใกล้คลอดแค่ไหน - ซึ่งแปลว่าไง
ซึ่งแปลว่าเธอต้องดูว่า ลูกฉันใกล้จะเบ่งออกมาแล้วแค่ไหน
อะไรนะ
เดี๋ยวฉันจะเปิดผ้าห่มออก
พอฉันเปิดออกแล้ว เธอต้องดูในนั้นให้ดีๆ
เธอต้องใช้สายตาวัดขนาดมัน
แล้วบอกฉันว่าปากมดลูกเปิดกว้างแค่ไหน
ฉันจะทำได้ยังไง ฉันจะวัดขนาดได้ยังไง
ใช้สายตากะเอาก็พอ เอาเท่าที่ได้
- เป็นนิ้วหรือ… - ใช่!
- เป็นนิ้ว - โอเค
โอเค
สาม สอง หนึ่ง
โอ้ พระเจ้า
อะไร มีอะไรผิดปกติเหรอ มันดูแย่เหรอ
- ฉันไม่ค่อยแน่ใจ - ไม่แน่ใจหมายความว่าไง
ฉันเห็นอะไรบางอย่าง อะไรบางอย่างในนั้น
- คิดว่านะ ขอโทษ - โอเค
นั่น… ฉันคิดว่านั่นคือหัว
- ใช่ ใช่ อาจจะใช่ - มันใหญ่แค่ไหน
โอเค
ฉันว่า…
สองหรือสามนิ้ว คิดว่านะ
ถือว่าดีไหม
"ดี" ในแง่ที่ว่าเด็กใกล้จะคลอดแล้ว
แปลว่าไม่ดีเหรอ
ไม่ดีในสถานการณ์ที่เราอยู่ตอนนี้ ไม่ดี
เร็วเข้า ทุกคน เร่งฝีเท้าหน่อย
สัญญาณขาดหายแล้ว ไม่มีการติดตาม ไม่มีแผนที่
ซวยละ
ตอนนี้ลมพัดแรงมาก ระบบไฟน่าจะล่มหมดแล้ว
แปลว่าเราอาจจะติดต่อดาโกต้าไม่ได้ด้วย
เราอาจเป็นความช่วยเหลือเดียวที่กำลังไป เราต้องไป
นี่ เอาของไปน้อยๆ นะ
ยิ่งหนักก็ยิ่งเคลื่อนตัวช้า โอเคไหม
คุณแน่ใจเหรอว่าปลอดภัย
เรากำลังจะนั่งเรือยาง ไปตามทางหลวงไอ-17 ท่ามกลางพายุระดับห้า
โดยที่มีฉลามเพ่นพ่านอยู่
ผมมั่นใจมากๆ ว่าแบบนั้นไม่ถือว่าปลอดภัย
เราไม่มีเวลามาคุยเรื่องไร้สาระกันแล้ว
คุณจะไปด้วยกันหรือว่าจะว่ายน้ำกลับไป
ถ้าเทคโนโลยีใช้ไม่ได้ เราจะรู้ได้ไงว่าจะไปทางไหน
(แอนนี่วิลล์ 160 กิโลเมตร)
เอาละ ไปกันเถอะ!
ดูสิ มีอยู่ตัวนึง
ตรงนั้นก็มีอีกตัว
เอาไงกันดี รอน
โอเค
เราต้องรอให้พวกมันออกไปก่อน แล้วค่อยว่ายลงไป
ฉันเห็นสเต๊กชิ้นใหญ่ในตู้เย็น น่าจะใช้เป็นเหยื่อล่อได้
ดีเลย ฉันจะเริ่มจากตรงนั้น
แล้วอะไรอีก
อืม
ปืน มั้งนะ
อย่าหยิบของเยอะเกินไปนะ นายต้องว่ายน้ำกลับขึ้นมาได้ด้วย
มันก็เหมือนหนองน้ำนั่นแหละ
ฉันจะไม่เป็นไรหรอก
รอน
คุณโอลสันไม่ชอบให้เราลงไปที่ห้องใต้ดินนะ
ก็…
ตอนนี้คุณโอลสันไม่ได้อยู่กับเราแล้วใช่ไหมล่ะ
เอาละ
ถ้างั้นก็…
ช่างหัวคุณโอลสันสิวะ
- ใช่ - ใช่
ช่างหัวเขา
ช่างหัวคุณโอลสัน!
- ใช่ ช่างหัวไอ้คุณโอลสัน! - ช่างหัวไอ้เวรนั่น
ช่างหัวไอ้เวรนั่น!
- ช่างหัวแม่ง! - ช่างหัวไอ้… ช่างหัวไอ้คุณโอลสันแม่ง!
อะไรกันวะ
คุณโอลสัน!
เรากำลังพูดถึงคุณอยู่พอดี
ไอ้เวรตะไลนั่นแม่งกัดแขนฉัน
กับแก้มก้นฉันขาด!
(สาย 17 ใต้ - แอนนี่วิลล์ - ชาร์ลสตัน สาย 501 ตะวันตก - โคลัมเบีย)
ตอนนี้เรากำลังนั่งเรือไปตามทางหลวงไอ -17
โทษนะ เมื่อกี้พูดว่าเรือเหรอ
อย่าถามเลย เรื่องมันยาว
แต่แบบนี้ก็น่าจะช่วยให้เรา เลี่ยงส่วนที่แย่ที่สุดได้ใช่ไหม
ใช่ คุณอยู่ในจุดที่สงบกว่า ตอนนี้ก็เลยยังโอเค
เยี่ยม งั้นก็ให้มันเป็นแบบนั้นต่อไป
นี่ เดล
เขื่อนพังแล้ว
น้ำจะสูงขึ้นเรื่อยๆ ดังนั้นถ้าคุณจะพาใครออกมา ก็รีบหน่อย
น้ำสูงขึ้น เร็วมาก
เราไม่มีทางเลือก เราต้องออกไปจากที่นี่
เธอบอกว่าเห็นเรืออยู่ข้างนอกใช่ไหม
ใช่ มันเป็นของพวกผู้ชายก่อนหน้านี้น่ะ พวกที่…
แต่มันก็อยู่ไกลนะ
เรายังอยู่ที่นี่ต่อได้อีกหน่อยใช่ไหม
สุดท้ายแล้วทุกอย่างก็จะท่วมหมด
โอเค โอเค งั้น…
งั้นเอาไงกันดี
บ้าเอ๊ย
ไม่
พระเจ้า!
นี่
ตอนนี้ข้างนอกไม่ปลอดภัยนะจ๊ะ ไม่ปลอดภัย
เพราะงั้นลูกต้องอยู่ในนั้น
อีกหน่อยนะ โอเคไหม
นะจ๊ะ
ช่างแม่งละ
ทำอะไรน่ะ
ฉันจะไปเอาเรือนั่น
แต่มีฉลามอยู่ข้างนอกนะ
ลุงฉันเคยบอกว่าแรงสั่นสะเทือน
ก็เหมือนสัญญาณ ขอความช่วยเหลือของปลาที่บาดเจ็บ
ลุงเธอเหรอ
ใช่ เขาเป็นนักชีววิทยาทางทะเล
เขาทำงานกับฉลาม ติดแท็กแล้วติดตามพวกมัน อะไรแบบนั้น
ฉันต้องรวบรวมทุกอย่างที่ใช้แบตเตอรี่และสั่นได้
นี่ เธอมียาแก้ปวดไหม
เผื่อว่าเรื่องนี้มันจะ…
เกิดขึ้นตอนนี้
ขอดูก่อนนะ
โอเค
นี่
ขอบคุณ
ห่าเอ๊ย
ฉลาดดี
อืม ก็…
หวังว่าที่ลุงเดลพล่ามมาแม่งจะเป็นเรื่องจริงนะ
เอาละ ทีนี้ เนลลี่
เรารู้ว่ามันตัวใหญ่กว่าเรือลำนี้
แล้วพวกฉลามหัวบาตรล่ะ
อยากรู้เรื่องฉลามหัวบาตรเหรอ
นั่นแม่งอะไร…
ดูสิ!
แม่เจ้า!
ดาโกต้า
ขอบคุณนะ
แล้วแม่พวกแกล่ะ เรเชลน่ะ เธอรอดไหม
คุณทิ้งเรา
- พูดเรื่องอะไรแก - ข้างนอกนั่นน่ะ
คุณจะขึ้นรถบรรทุกคันนั้นแล้วขับออกไป
ใช่ ไปขอความช่วยเหลือไง
ใช่แหละเนอะ
เฮ้ย อย่ามากวนประสาทฉันนะ เรย์
รอนต่างหาก!
ฉันก็เรียกว่ารอนไง
ฉันไปขอความช่วยเหลือเว้ย รอน
ตอนนี้แกต้องทำแบบเดียวกันเพื่อฉัน
ออกไปข้างนอกนั่น ไปขอความช่วยเหลือ แขนฉันกุดเหลือแต่ตอแล้วเนี่ย
ข้างนอกนั่นเหรอ
ใช่ ในน้ำน่ะ
หมายถึงที่ที่มีฉลามหัวบาตร สามตัวว่ายน้ำไปมาน่ะเหรอ
ตรงที่เมียคุณเพิ่งโดนฆ่าตายน่ะ
เออ แต่แกก็รู้ว่าฉลามมันเป็นยังไงนี่
มันไม่กินเด็กเว้ยพวก มันไม่ชอบเด็ก
มันไม่ชอบรสชาติของเด็ก หรือกลิ่น หรืออะไรสักอย่าง มันคือวิทยาศาสตร์
เหมือนที่หมาไม่กินขี้ตัวเองน่ะ
มีครั้งนึงหมาของจอห์นนี่ วัตกินส์ขี้ แล้วมันก็กินขี้ตัวเองจนเรียบเลย
ช่างหัวจอห์นนี่ วัตกินส์แม่งเหอะ
ช่างหมามัน แล้วก็ช่างแกด้วย
เข้าไปในนั้นแล้วไปตามคนมาช่วยฉัน ฉันจะตายห่าอยู่แล้วเนี่ย
โห
เงินเยอะมากเลยนะเนี่ย
เฮ้ยๆ วางลงนะ นั่นไม่ใช่ของแก
"กระทรวงการคลังสหรัฐ"
"เงินอุดหนุนอุปการะเด็กรายเดือน 1,500 ดอลลาร์"
คุณได้เงินทั้งหมดนั่นมาเลี้ยงดูเราเหรอ
คุณกินสเต๊กในขณะที่เราได้กินแต่ขนมปังเนี่ยนะ
เฮ้ย มันไม่ใช่แบบนั้นนะลูก โอเคไหม
ฉันพูดจริงๆ นะ
ฉันรักพวกแกจะตาย
รู้อะไรไหม ฟังนะ
ฉันยังมีแขนที่ใช้การได้อยู่ข้างนึงนะเว้ย อย่าคิดว่าฉันจะไม่ใช้มัน
และฉันไม่ได้ขอร้องแกอยู่นะโว้ย ฉันสั่งแก!
กลับลงไปในน้ำซะ แล้วไป…
เผื่อคุณยังไม่สังเกตนะ บิลลี่ น้ำท่วมหมดแล้ว
ไม่มีคน
ไม่มีถนน ไม่มีรถ
ไหนจะไอ้ฉลามเวรตะไลที่อยู่ข้างนอกนั่นอีก
เพราะงั้นคุณก็ไปตามคนมาเองสิวะ
ไอ้เศษสวะหน้าเลือดแขนด้วนตูดแหว่ง!
ไอ้ระยำหมานี่แม่ง!
ไอ้เด็กเวร!
แกเตะหน้าฉันเหรอวะ อีเวร!
นี่ ไปเร็ว ไป!
ตอนที่พวกมันยุ่งอยู่ ไปเลย!
ไปเลย! เร็วเข้า!
(สีแกฟฟ์นีย์ สีและรองพื้น)
เร็วเข้า รอน!
- เร็วเข้า! - เร็วเข้า รอน!
บ้าเอ๊ย!
ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไร
เธอไม่เป็นไร
ไม่มีปัญหา ไม่เป็นไร
เราไม่เป็นไร
ติดสิ
บ้าเอ๊ย!
พวกมันจะไปไหนกัน
หลังจากฝนตกลงมา 17 นิ้ว
หลายเมืองก็ถูกตัดขาดจากการพยายามช่วยเหลือ
และแม่น้ำหลายสายเอ่อล้นตลิ่ง ทำให้น้ำท่วมรุนแรงยิ่งขึ้น
ยังไม่มีการติดต่อจากแซนดี้บีช แอนนี่วิลล์ หรือวิทฟอร์ดเลย
เราขอส่งคำภาวนาไปถึงผู้คนในเมืองเหล่านั้นค่ะ
ฉันนึกภาพไม่ออกเลย ว่าพวกเขากำลังเผชิญกับอันตรายอะไรบ้าง
พระเจ้าช่วย
น้ำท่วมทุกอย่างเลย ผมไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้มาก่อนเลย
ขับตรงไปเลย
เราน่าจะไปถึงแอนนี่วิลล์จากทางตะวันตกได้
ทำไมคุณถึงตัดสินใจศึกษาเรื่องฉลาม
ปกติคนจะอยากอยู่ห่างมันไม่ใช่เหรอ ไม่ใช่อยู่ใกล้ๆ
ฉันโตมาแถวๆ ริมฝั่งแม่น้ำซัมเบซี
เป็นที่ที่สวยมาก
แต่มีสัตว์ชนิดหนึ่งที่เรากลัวที่สุดในแม่น้ำ
ฉลาม
ไม่ใช่ ฮิปโปโปเตมัสต่างหาก
พวกมันเร็ว แข็งแรง และหวงอาณาเขตมาก
มีอยู่วันนึง ฉันกำลังหากุ้งเครย์ฟิชอยู่ในแม่น้ำ
แล้วจู่ๆ ฮิปโปก็โผล่มา แล้วพุ่งเข้าหาฉัน
ฉันได้ยินแม่ฉันกรีดร้องอยู่ริมตลิ่ง แล้วฉันก็ยืนตัวแข็งทื่อ
และพอมันกำลังจะงับฉัน จู่ๆ มันก็หยุดและกระตุก
เหมือนโดนบีบคอหรืออะไรสักอย่าง
ฉลามหัวบาตรสองตัวกำลังเล่นงานมัน
และในตอนนั้นเอง ฉันเห็นบางอย่างในดวงตาของฮิปโป
ที่ฉันไม่เคยเห็นมาก่อน ความกลัว
คุณก็เลยวิ่งกลับไปที่กระท่อม แล้วหยิบหอกมาเหรอ
เปล่า ฉันวิ่งกลับไปที่อะพาร์ตเมนต์ โทรเรียกตำรวจ แล้วก็กินพิซซ่า
เราอยู่ที่โมซัมบิก ไม่ใช่ในป่าของเมาคลีลูกหมาป่าโว้ย
โทษที
และตั้งแต่นั้นมา
ฉันก็เริ่มสนใจสัตว์ชนิดนี้
ที่ทำให้ฮิปโปแม่น้ำมีแววตาหวาดกลัวได้
แล้วคุณเคยเจออะไร ที่ฉลามหัวบาตรพวกนี้กลัวไหม
พวกมันแค่ไม่ชอบฉลามที่ตัวใหญ่กว่า
และกระแสไฟฟ้าบางชนิด ก็ทำให้พวกมันสับสนได้
นอกนั้น พวกมันไม่กลัวอะไรเลย
สัญญาณกลับมาแล้ว
โอ้ พระเจ้า
นั่นอะไรเหรอ
จุดพวกนั้นเหรอ ฉลามน่ะ
นั่นแอนนี่วิลล์
เดี๋ยวนะ ชะลอหน่อย
(หน่วยสวาท)
โอเค
ดาโกต้า!
ไม่นะ
(ตกปลาและล่าสัตว์)
เอาแล้วไง เขาจะออกมาแล้ว
ต้องผ่อนคลายเข้าไว้
โอเค
เธอทำได้ ใจเย็นไว้
(เพลงผ่อนคลายสำหรับคลอดลูก)
โอเค
นั่นทีโบนเหรอ
ฉันไม่รู้หรอก ไม่เคยกิน
แต่มันจะใช้ได้
อืม
ใช้ทำอะไร
ก็ขึ้นอยู่กับว่าในกล่องนี้มีอะไร
แล้วปืนล่ะ
ดึงออกมาไม่ได้
ขอให้เด็ดเถอะ
(ระเบิด)
โอเค
ใช่ โอ้ พระเจ้า
เบ่งแรงๆ อีกที
ไอ้เชี่ยเอ๊ย!
เอาละ โอเค
โอเค
เธอทำได้
ลูกอยู่ไหน
แม่อยู่นี่แล้ว
แม่อยู่นี่แล้ว ใช่จ้ะ
ใช่จ้ะ
ลูกไม่เป็นไรนะ
- แม่อยู่นี่แล้ว - ลิซ่า!
เชี่ย!
แม่อยู่นี่จ้ะ
แม่แค่ต้องสู้กับไอ้ฉลามเวรก่อน
บ้าเอ๊ย ไม่นะ!
ลิซ่า ฉันจะถึงแล้ว!
รอเดี๋ยวนะ!
ลิซ่า!
ฉิบหายแล้ว โอเค
เดี๋ยวนะ แผนคือยังไงแล้วนะ
โยนเนื้อ รอให้ฉลามคลั่ง แล้วบึ้ม! แล้วพวกมันก็ลอยขึ้นมา
ได้ๆ โอเค ระวังระเบิดนะ
โยนเลย!
อะไรวะเนี่ย
พวกมันอยู่ไหน
การสั่นสะเทือน เป็นสิ่งที่ทำให้พวกมันโจมตี
ฉันเห็นในรายการฉลามคืนจอน่ะ
เขาพูดถูก
เร็วเข้า รีบไปสิ!
- มาดิวะ! - มาเลย ไอ้ฉลาม!
มาเลย มาจัดการเรา มาดิ มาเล่นงานเราเลย!
มาเล่นงานเราเลย!
- มาเลย! เราอยู่นี่! - เชี่ย! พวกมันมาแล้ว!
เชี่ย!
พระเจ้า
เชี่ยเอ๊ย! ไปๆ!
มาเร็ว เร็วเข้า!
มาดิ เร็วๆ หน่อย!
บ้าเอ๊ย เกลียดสเวตเตอร์ตัวนี้ชะมัด!
- รอน เร็วเข้า! - เร็วๆ!
เร็วเข้า รอน!
วิล!
- ไป! - เร็วเข้า!
โอเค
นี่ ฉันรับเขาไว้แล้ว
ส่งมือมา เร็วเข้า
เอ้านี่
ลุงเดล!
ขอให้ได้ผลเถอะ
มีมาอีกตัว!
เหลือจะเชื่อเลยเว้ย!
โจ สปริงเคิล ขอต้อนรับสู่ช่วงไพรม์ไทม์โคตรๆ ครับ
- เร็วเข้า! - มันจะระเบิดแล้ว!
นี่ วิล พนันได้เลย ว่านายไม่เคยเห็นแบบนี้ในฉลามคืนจอแน่
ได้ผลว่ะ! ได้ผล!
ได้ผล!
- เราทำได้! - เราทำได้ ดี!
เย่!
ได้ผล!
เร็วเข้า ยื่นมือมา เร็วเข้า
ขึ้นมา!
เร็วเข้า!
นี่
เย่!
เราทำได้แล้ว!
ไปจากที่นี่กันเถอะ
(จำกัดความเร็ว 15)
- ลุงเดล - จ้ะ
ปลอดภัยแล้วนะ
โอเค
ไม่เป็นไรนะ ลูกปลอดภัยแล้ว
ไบรอัน พาเราออกไปจากที่นี่ที
ได้เลย
นี่ ฉันขอ…
ได้สิ ได้ นี่ครับ
ขอบคุณ
ลิซ่า ขอบคุณพระเจ้า ลูกรัก
ลูกไม่เป็นไรใช่ไหม แม่ติดต่อลูกไม่ได้เลย แม่พยายามแล้ว
- แม่เป็นห่วงมากเลย แม่ไม่ได้ยินอะไรเลย - แม่คะ แม่ นี่หลานชายแม่ค่ะ
โอ๊ย น่าเกลียดน่าชังจริงๆ
เราจะไปไหนกัน รอน
บ้าน
ที่ไหนล่ะ
ไม่รู้สิ
สักที่ที่ปลอดภัย
อาจจะเป็นฟลอริดา
ดูเหมือนว่าช่วงหลังๆ มานี้
พายุที่ควรเกิดแค่ร้อยทีปีหน จะโผล่มาทุกเดือนเลยทีเดียว
เฮอริเคนเฮนรี่พัดถล่มชายฝั่งตะวันออก ทำลายเมืองเล็กๆ อย่างแอนนี่วิลล์พังยับเยิน
พายุรุนแรงลูกนี้พัดพาเขื่อนกั้นน้ำไป
และนำบางสิ่งเข้ามาในเมือง ซึ่งไม่ควรจะอยู่ที่นั่นเลย
ตอนนี้แม่เธอคงภูมิใจในตัวเธอมาก ภูมิใจมากๆ
แม่ภูมิใจในตัวหนูตอนหนูหกขวบ
แล้วลากเส้นรอบมือหนูแล้ววาดเป็นรูปไก่งวง
ใช่
เพราะงั้นใช่ค่ะ หนูว่าลุงพูดถูก
(เรือลำเดิม เพิ่มเติมคือวันใหม่)
เช็ดเข้
คำบรรยายโดย กมลรัตน์ ชุติเชาวน์กุล